تعلم كيف تطفو عقلك لإطلاق إمكاناتك الكاملة *بلاكس*
كلام ينقال علشان انسي الي كان
لكن دماغي مش هترجم الكلام
دقات عمالا بتخبطتلي علي الباب
لكن انا مش هبعت لقلبي السلام
الحلوة علي الباب
بتخبط فبفتح فتسرق البال
طرحت السؤال
مش لاقي الاجابة طب فين راحة البال
حابين الانانية
و انا كرهي فيها
احلامي خيالية
كل تفكيري فيها
فينا في لايالينا
دايرة دابحة فينا
عادين ايامنا القليلة
و انا بموت
بموت
بحاول افوق
بفوق
جوايا غارق
حكايات تنكتب في المسلسلات
قلبي مات و عقلي يشكي في سكات
و انا ميال لأي ذكرة قبل الزوال
الي ساب و الي غاب و الي عاب
ليه !
حبي كان سبب عمياني ؟
قلبي هو الي بكاني ؟
ليه !
عشاق بليل
حب في سطرين
غرب بحالتين لما بان الوشين ؟!
فكراني و لا انتي نسياني ؟
ايامي قليلة بتيجي في بالي
مشغلي هي منسياني
و افكر و ادور و بتعب مع حالي
حابين الانانية
و انا كرهي فيها
احلامي خيالية
كل تفكيري فيها
فينا في لايالينا
دايرة دابحة فينا
عادين ايامنا القليلة
و انا بموت
بموت
بحاول افوق
بفوق
جوايا غارق